Registrar al menos 4 ejemplos del c칩digo d칩nde se utilice flexbox.

1- La primera vez que se usa flex es en el contenedor section dentro del header. Esto hace que las diferentes opciones dentro de
la barra de menu que vamos a crear se alineen una al lado de la otra.

2- En el contenedor section que aloja los iconos del modo claro/oscuro.

3- En el contenedor article que forma parte del card de la landing page del ejercicio. Esta card nos da una presentaci칩n a simple
vista del creador de esta p치gina.

4- En el contenedor section que aloja los iconos de las redes sociales incluidas.
 